基本数据类型不是对象 基本数据类型放在堆栈中，对象放在堆中。
堆的读写速度远不及栈，如果使用基本数据类型相当于在栈上进行操作，对变量的创建和销毁速度非常快。
有些地方必须用到对象，有包装类Number、Boolean、String

var let  声明变量 const 声明常量
一、
var 变量提升
let const 没有
二、
var 可以多次声明变量
let 不行
三、
var let  可以再次赋值 const 声明常量，不可以
四、
var 没有自身作用域
let const 有作用域


箭头函数和普通函数的区别

  箭头函数没有自己的this指针
    通过 call() 或 apply() 方法调用一个函数时，只能传递参数（不能绑定this
 
  箭头函数没有prototype属性。

  使用 new 操作符
    箭头函数不能用作构造器，和 new一起用会抛出错误

  箭头函数没有argument

  箭头函数可以使用闭包
 
 更短的函数


一、CommonJS
用require加载模块
module.exports 对外输出

二、AMD和require.js
main.js中配置require.config()
定义模块define
引用模块，将模块放在[]内
AMD 推崇依赖前置、提前执行

三、CMD和sea.js
定义模块define
加载模块use
CMD推崇依赖就近、延迟执行

四、ES6 Module
export和import